Чат для курса "Промышленное програмирование 2018. 
=================================================

# Установка необходимых компонентов и запуск приложения:

1) Установить php не ниже версией не ниже версии 7.2.2.
2) Установить mysql сервер (актуальную версию). Создать пустую базу данных для приложения
3) Установить composer (https://getcomposer.org)
4) Установить среду разработки PHPStorm. В настройках VCS добавить аккаунт github. В настройках плягинов установить Symfony plugin.
5) Скачать проект. Можно сделать разными способами. Самый простой: VCS->Chekout From Version Control->Git, указать ссылку на репозиторий.
6) Находясь в папке проекта, помощью консоли (либо встроенного в PHPStorm инструмента Command Tool Line) запустить composer install. При этом может Может открыться диалоговое окно на создание файла parameters.yml. Его можно сконфигурирвать (см. пункт 7) при создании, либо после после завершения установки всех пакетов. 
7) Конфигурация базы данных. В файле parameters.yml указать (без кавычек, знаков % и т.д.):
                        database_host: имя(адрес) хоста, на котором развёрнут mysql сервер
                        database_port: порт mysql сервера
                        database_name: имя базы данных, созданной в пункте 2
                        database_user: логин для mysql сервера
                        database_password: пароль для mysql сервера
остальные параметры оставить по умолчанию. Открыть View->Tool Windows->Database. В открывшемся окне нажать "+"->Data Source->MySQL, заполнить параметры (те же, что и в parameters.yml).
8) Сконфигурировать локальный сервер. Данный процесс может различаться для разных операционных систем и серверов (я советую Apache и не советую OpenServer, если у вас нет хорошего антивируса). Запустить приложение на сервере (порт 8080 не трогать - он используется под сокет)
9)  Находясь в папке проекта, помощью консоли (либо встроенного в PHPStorm инструмента Command Tool Line) запустить php bin\console doctrine:migrations:status. Убедившись, что имеются миграции, выполнить php bin\console doctrine:migrations:migrate. Для запуска сокета выполнить php bin\consol gos:websocket:server.

Приложение готово к использованию

# Запуск тестов
Ввести в консоле php ./phpunit symfony

# Запуск чата
1) Создать пользователя (набрать в адресной строке <ваш_хост>/register или через базу).
2) Авторизироваться.
3) Создать необходимое количество пользователей. (Для этого можно пройти по адресу <ваш_хост>/admin/dashboard. Там же можно создать комнаты чатов)
4) Пройти на начальную страницу, добавить контакты (если их нет) открыть чат с пользователем.*

* Пункт 4 находится в доработке. 

# ООП
src/AppBundle/Entity/User.php - наследование(все методы и поля родительского класса), инкапсуляция (приватные свойства, открытые методы для работы с ними), полиморфизм (строка 13)
src/AppBundle/Admin/UserAdmin.php - наследование(методы),

# Шаблон проектирования
MVC (модели - src/AppBundle/Entity/*.php; котроллеры - src/AppBundle/Controller/*.php; представления - src/AppBundle/Resources/views/*twig, src/AppBundle/Admin/*.php
